Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен шашым ұзарып кеткендей сезінемін.
Иә?
Ха!
Ах...
Не болды? Ахарен мырза!
♪~
~♪
Не болды? Ахарен мырза
Шашыңызды осылай тік тұрғызыңыз
(Стефани) Сол сөзіңді қайтарып ал. (Сора) Ә?
Сіз өлім металлына құмарсыз ба?
♬~
Фуфуфуфуфуфу…
Жоқ, Ахарен-сан.
Басты соғу мойныңызды оңай зақымдауы мүмкін.
Death metal – әлеуметтік қанағаттанбаушылықтың белгісі
Мен қазіргі жағдайға көңілім толмайтындықтан соған иілемін.
Мұндай уақыт бірлігі қалай?
Ахарен мырза
Иә?
Егер уайымыңыз болса, мен сізден бәрін сұраймын.
Сол күні менде нашар ұйықтау әдеті болды және бұл шаш болды.
Таңертең өзім жөндеуге тырыстым.
Бұл орындалмады
Бұл дұрыс
Ал, оны кейінірек түзетейік.
Иә
(Ұйқы әдеттерін түзету дыбысы)
Одан да нашарлады ма?
Студенттік бағыт мұғалімі...
Қырылған бас үшін!
Жақсырақ жол бар ма...
Иә!
Ахх!
Кяах! Мен... таптым!
Жоқ, өмірден бас тартпа
Менің сенен бір жақсылығым бар!
Ах...
Ха~хахаха
Куу~! Ах
Мен... мен істедім! Дәл осылай болуы керек еді!
Ах...
Не, сенің ұйықтау әдетің бар ма?
Жарайды, мен оны түзетуге тырысамын.
Біраз дайындық жасайық.
Иә
Бұл ауыр емес пе?
Мен... мен істедім! Дәл осылай болуы керек еді!
Эх, Оширо мырза, оның үйі шаштараз.
Ахарен-сан бұрын шашын алды ма?
Егер бұл
болса, онда бәрі жақсы.
Мен оны аздап кесіп, қайта реттей аламын ба?
Иә
бастайық
Мен анаммен де, әкеммен де сөйлестім—
Тым кесілген жоқ па?
Бұл сәл оғаш аранжировка, солай емес пе?
Жоқ, Оширо мырза...
Рейна-чанның шашы біртүрлі болса, оған біртүрлі жәндіктер жақындамайды!
Қырықша… әрине!
Күлімсіреу!
Күмән жоқ
Қашыңыз, Ахарен мырза!
және тек үшеуміз – анам, әкем және мен – бірге өмір сүремін…
О
Ғажайып шеберлік, солай емес пе?
Сіз қалай ойлайсыз?
Иә
Рахмет, Оширо мырза
Рейнаның шашын қиғаныма біраз болды.
Мен де бақытты болдым.
Мен біраз уақыт ваннаға барамын.
Сізге ұнаса...
Ра... Мен де Райдудың шашын алайын ба?
Иә
Әке-шешемнен алған шаш қиюға ақшам қалықтап жатыр!
Олай болса кесіп алайық.
Өтінемін
Адам өлтіру ниеті!
Жоқ, Оширо мырза...
Қырылған ба?
О... бітті.
Өте жақсы, рахмет
Кешіріңіз
Мен Оширо мырзаны қызғанамын, ол менің шашымды қырып тастайды деп ойлаймын.
Иә, мен қызғанамын, шашымды қырып алайын ба деп ойладым.
Бірақ мен Рейнаның мені жек көргенін қаламаймын.
Бас тартылды
Мені көндіргеніңізге қуаныштымын.
Рахмет
Ах!
Кешіріңізші!
Рахмет ретінде менімен түскі ас ішуді қалайсыз ба?
Гарнир беріңіз
Рахмет саған Рейна-чан
Фрикадель бенто?
Иә
Ах
Рахмет
Ууууууууу...
Ах~
Бұл тым алыс емес пе?
Бұл өте ұят!
Ах...
Сіздің түскі ас қорабыңыз әрқашан дәмді көрінеді.
Күнделікті жасау керемет.
Кешіріңізші!
Шаш үлгісіне қатысты мәселе шешілді
Бірақ бұл қозғалыс...
Ахарен мырза әлі де біраз күйзеліс үстінде болуы керек.
Ахарен мырза
Басқа уайымыңыз бар ма?
Осы жерден айналып өтейік…
Не болды?
Дөрекі қолдар
Қолдар да
Ерін де
Уф...
Олай болса мен сенен бір жақсылық сұрай аламын ба?
Ерінге арналған бальзам?
Менің еріндерім кесілген, сондықтан оларды бояғаныңызды қалаймын.
Бірақ ерін бальзамын өзіңіз жаға алмайсыз ба?
Байқап көріңіз
Хмм.
Әдеттегідей
Сіз беттер арасындағы қашықтықты өлшеуге өте шебер емессіз, солай емес пе?
Түсіндім, тоқта.
Мен мұны істеймін
Хмм...
Бір сәт кешіріңіз.
Ах...
Аузыңыздың бұрышы да кесілген.
Мұнда да құрғақ.
Осы жерде де сурет салайық
А, мұнда да.
Хмм, осындай нәрсе.
Жоқ, мүмкін емес.
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Ерін бальзамы өте қиын болды
Бұлай жалғаса берсе, Ахарен мырза сызаттарға толы болады.
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Иә?
Маған қалдырыңыз
Алдымен ерін бальзамын жағу алдында
Лосьон мен эмульсия жағыңыз
Содан кейін ерін
Кешіріңізші!
Күткендей, солай емес пе?
Біраздан соң—
Әй, мен сенің қасыңды қысқартсам болады ма?
Иә
Сондай-ақ, кірпіктер сәл жоғары.
Егер сізде иық қатты болса, созыңыз
Кішкене лимфа массажы
Аяқ күтімі де аз
Бұл жеткілікті емес пе?
Сонымен... мен мұны істей алдым.
Сондай-ақ, сізде қол кремі бар ма?
Менің қолдарым дөрекі
Өкінішке орай, мұнда көп нәрсе жоқ.
Иә, оны өзіңіз бояуға болады.
Хмм...
Иә?
Мұндай жағдайда бәрін маған қалдыр.
Қол кремін тым көп қолданғандықтан
Екі адам арасында бөліну
Сонымен... бұл...
Рахмет сізге Рейна-чан
Бұл қазірдің өзінде тамаша көрінеді
Сізде басқа да алаңдаушылық бар ма?
Кешіріңізші!
Маған жаңа ғана өткен сабақтағы жазбаларыңызды көрсете аласыз ба?
Жарайды.
Алдымдағы адамның арқасы тұрған сабақта тақтаны анық көре алмаймын.
Мен көремін.
Сол қозғалыс тақтаға қарауға тырысты.
Есімде болса, бұрынғы жігітім бейсбол клубында жаттығатын.
Денем үлкейіп барады.
Жақсы, біраз уақыттан кейін не болады деп ойлаймын
Жоқ…
Тақтаны көре алмау өте қиын.
Мен ынтымақтастық жасаймын.
Кешіріңізші!
Қолымды жазып бергенімдегі жақсылығымды ұмытып қалдың ба…
Мен қосымша үстелдерді жоғары етіп қоюға тырыстым.
Енді сіз анық көре аласыз.
Мен... мен істедім! Дәл осылай болуы керек еді!
Қымбат және қорқынышты емес пе?
Сіз биіктікте жақсы болмадыңыз ба? кешіріңіз!
Ах
Уф...
Кешіріңіз, Ахарен мырза, менің қолым шегіне жеткен сияқты.
Мен тақтаны көріп тұрмын, бірақ жазып ала алмаймын.
Кешіріңіз, сіз мені бұл жолы көре алмайсыз.
Ах...
Соңында бұл көру оңай болды.
Менің жазбаларым да оңай көшіріледі.
Рахмет сізге Райду-кун
Көру қиын болса, қасыңа келе аламын ба?
Аа, кез келген уақытта жақсы.
Келесі аптадағы үй бөлмесінде басқа орын болады.
Сізге жақсы, Ахарен-сан.
Осы орын ауыстыру кезінде алдыңыздағы адам үлкен адам болмаса,
Сіз тақтаны көре аласыз.
Иә
Бұл жақсы Бұл жақсы
Егер сіз орныңыздан кетсеңіз
Біз бұрынғыдай жақын араласа аламыз.
Жоғалып кетуі мүмкін
Енді тек Итадоридің аман-есен оралуы ғана қалды.
Адамдар ақыры кетеді.
Сондықтан мен қазір
Мен Ахарен мырзаның қасында бола алатын осы уақытты бағалағым келеді.
Біз бір-біріміздің қасымызда болмайынша соңғы апта
Ахарен мырза үшін не істей аламын?
Бүгінгі дене шынықтыру - софтбол
Ерлер мен әйелдердің құрама матчтары
Денені қыздыру жаттығуларынан бастаңыз
Кешіріңіз
Менің жолдасым демалыста болды, менде қосымша ақша болды.
Дәл сол жақта бір қыз қалды.
Иә?
Құрметпен, Ахарен мырза
Иә
Орындарды ауыстырғаннан кейін
Бұрынғыдай Ахарен мырза үшін не істеуім керек?
Қиын болуы мүмкін
Енді мүмкіндігінше көзіңізді созыңыз.
Аз да болса сау болайық
(буындардың жарылған дыбысы)
Жақсысың ба?
Жарайды
Бұл шынымен жақсы ма?
Бұл керемет дыбыс шығарады
Күшті
Бұл сіздің конституцияңыз ба?
Шынымен бе? Қаттырақ?
Әй, оның дұрыс екеніне сенімдісің бе?
(буындардың жарылған дыбысы)
Ааа~
Жарайды, онда икемді соңы Ah Ah…
Келесіде софтбол ойыны.
Жинақтау
Ахарен-сан, сенің денең тым жұмсақ емес пе?
Тең есеппен қорытынды ойын
Екі шықты, тіреуіштер жүктелді, мені құмыра
Қамыр...
Ахарен мырза
Әй!
Ах
Бұл аңызға айналған Тенбин соққы әдісі ме?
Оны ұстаудың бұл жолы ыңғайлы.
Бұл бәсекелестік әлемі
Кешіріңіз, бірақ мен бүгін шындап барамын, Ахарен мырза.
Уф!
Доп
Сот үкімі қатал емес пе?
Қарғыс атқыр...
Соққы аймағы қамырдың қолтығы мен тізесінің арасында.
Соққы аймағы тар емес пе?
Хаа…
Ахарен мырза, бұл болжамды үй жүгірісі емес пе?
Қолдың қышуы
Ахарен мырза, терең позиция ұстанбаңыз!
Бағалы соққы аймағы тар!
Бірақ Ахарен мырза мұндай терең ұстанымды қабылдауға байсалды болуы керек.
Ыстық, мен алға еңкейдім.
Орындарды ауыстырмас бұрын мен сіз үшін жасай алатын соңғы нәрсе.
Яғни, мен Ахарен мырзаның шынайылығына байыппен жауап беруім керек.
Бұл ойын, Ахарен мырза!
Доп
Уф!
Шар төрт доп
Уау!
Куууу…
Бүгінгі үй экономикасы сабағы аспаздық тәжірибе.
Әр топ үшін мәзір жасаңыз.
Мен тамақ жасағанды ұнатпаймын, т.б.
Бір топ...
Ишикава және Сато мырза
Екеуінің қаншалықты күшті екенін де білмеймін.
Бірақ бәрібір, өйткені...
Өйткені біз тамақ әзірлеуге шебер Ахарен мырзамен бір командадамыз.
Енді, бастаңыз.
Жарайды, мен сұрадым, Ахарен мырза.
Бұл жаман емес пе?
Мен бұрын дене шынықтыру сабағынан шаршағаным сонша, қозғала алмаймын.
Егер бұлай болса, мен көмектесе алмаймын...
Мен Ахарен мырзаға тамақ әзірледім.
Қазір сау Ахарен мырзадан сізге тамақ әзірлеуін сұраңыз.
Мен көп жеуім керек
Мен Ахарен мырзаның тағамын жей алмаймын.
Орындарды ауыстырар алдында
To Mr. Aharen, who has given me lunch until now.
Бір нәрсені қайтарыңыз!
Because I did something I wasn't used to, I also ran out of energy.
Lastly, I wanted to eat Aharen’s meatballs.
Ах
Иә?
Рахмет сізге Райду-кун
Қалғанын маған қалдырыңыз
Ахарен-сан, сен менің барлық тағамымды жедің.
Қалғаны үшін рахмет
Иә
Әй!
Мен мұны етсіз жиі жасайтынмын.
Pass
Рахмет, Райду Ахарен-сан.
Олай болса тамақ ішейік
Ах ха... тез
Әй?
Райду-кунға
Мен жасаған котлеттерді жеуіңді қаладым.
Менде ет болмағандықтан, аспаздық сабағында оны жасай алмадым.
Ертерек айтқаныңызға рахмет, Райду-кун.
Иә
Итадакимасуға рахмет
Хмм...
Хмм... хмм?
Уф...
I ate it during the cooking class and I was full.
Қазір кешіріңіз.
Хмм...
Не болды? Ахарен мырза
Негізі, менің сізден сұрайын дегенім бар.
What happened all of a sudden, Mr. Aharen?
Біртүрлі қозғалыстарды жазу...
Сіз Ютуберсіз бе?
Ахарен мырза
Ютубер болғың келгендіктен бейне түсіріп жатырсың ба?
Мен сіздің атақты болғыңыз келетінін түсінемін, бірақ
Ютубер болу қиын дүние
Бейне түсіргеніңіз үшін рахмет
Жоқ, Ахарен мырза...
Байсалды көздер
Ахарен мырза, сіз өз арманыңызды таптыңыз.
Олай болса, мен оны тоқтатпаймын.
Орындарды ауыстырмас бұрын Ахарен мырзаға не істей аламын
Бұл...
Неге жылайсың?
Сол арманды қолдаңыз
Ынтымақтастыққа бар күшімді саламын.
Бүгіннен бастап менің арманым Ахарен мырзаның арманын орындау.
Шынымен бе?
А, мен саған кез келген істе көмектесемін.
Әй
Бірге жаттығу?
Екі адаммен қимылдарды есте сақтау оңайырақ
Ахарен мырза
Мен де Ютубер болуды жоспарлап отырмын
Мен де атақты боламын ба?
Сүйікті ісіңді жұмысқа айналдыру үшін көп еңбек қажет.
Әлі де...
Мен Ахарен екеуміздің жақсы болатынымызға сенімдімін.
Менің таңдауым жоқ. Өзіңізді дайындаңыз!
Барымызды бірге жасайық
Кешіріңізші!
Егер YouTube-те екі адам бірге жұмыс істесе
Бөлек болсақ та бірге бола алармыз
Ютубер болу үшін көп жұмыс істейтін екі адам
Осындай жастың болғаны жақсы емес пе?
Ақырында Жапония...
Жоқ, біз әлемдегі жетекші ер-әйел YouTuber дуэті боламыз.
Содан кейін
Күш-қуат беріп, бүкіл әлемдегі адамдарды шабыттандырыңыз!
Бұл шешілді.
Бұл екеуінің орын ауыстырар алдындағы соңғы биі.
Жарайды, бұл аяқталды деп ойлаймын.
Керемет суретке түстіңіз.
Менімен бірге болғандарыңызға көп рахмет.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Болғалы тұр.
Мені және Ахарен-санды бүкіл дүние жүзіндегі адамдар күтіп отыр!
Иә, ханымдар
Сонымен, өткен аптада жарияланғандай, бүгін шығармашылық бидің тұсаукесері.
Бірінші адам...
Ха!
Иә Жарайды
Бұл біртүрлі қадам болды, бірақ сапасы жоғары болды.
өтті.
Бұл жай ғана сынып болды, солай ма?
Ахарен екеуміздің кеше жүктеп салған алғашқы бейнеміз
Көрулердің көбейетін уақыты келді.
Бұл үлкен шу болуы мүмкін!
Апта тез өтті.
Бұл жақсы.
Орындардың бұл ауысуы да Ахарен мырза үшін жақсы нәрсе.
Бұл жақсы
Ах...
Ахарен мырза?
Мен Райду-куннан бөлек отыруға тура келетін жалғыздықты сезінемін.
Ал Кира
Кетсек те қойын дәптерімді тағы көрсетемін.
Менің қасымдағы адам да жақсы адам шығар.
Орындарды ауыстырсақ та, үйге бірге бара аламыз.
Иә
Жан-Пьер Польнарефф
Бұл жақсы!
Сонымен, сіз орындарыңызды жылжытуды аяқтадыңыз ба?
Жаңа орныңызға сәттілік.
Өйткені, ештеңе өзгерген жоқ, солай ма?
Ахарен мырзаның алдында отырған адамның да бойы ұзын.
Маған көрші болуды жалғастыра беріңіз.
Иә
♪~
~♪
Эй, Исикава мырза, көне жапон әдебиетінің профессоры Момохара керемет, солай емес пе?
Райду мен Ахарен мырзаға қараңыз.
Ол бірдеңе деп күбірледі.
Мен назар аудару үшін бірдеңе жасадым ба?
Ал, Сато мырза
Тек осы екеуіне қатысты, олай емес!
Дұрыс!
Ой… Бұл сәл ағаттық болды.
Келесі жолы…
«Сіз оған тым тәуелдісіз, солай емес пе?»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory